Apa?
Pak, ini sejumlah Rs.  10 lakh.
Ini seperti yang
Anda instruksikan.
Anda mungkin menghitungnya.
Ini adalah jumlah Rs.
10 lakh dan seseorang
telah membayar jumlah
yang sama untuknya.
Apa?
Jaminan ayah
mertuamu telah dibayar.
Banding telah diajukan
untuk mengakhiri kasusnya.
Tapi siapa yang melakukan semua ini?
Saya melakukannya.
Prashant.
Apa yang kamu katakan?
Dia ditebus?
Saya bertemu langsung dengan
menteri dan berbicara dengannya.
Saya telah memberikan
begitu banyak hadiah tiga bulan
sebelum Diwali namun Anda
berkata, jaminan telah diberikan?
Dengarkan aku baik-baik.
Siapa dia?  Dimana dia tinggal?
Apa profesinya?
Saya ingin mengetahui semuanya.
Saya ingin semua detailnya.
Siapa orang baru ini
itu merusak langkahku?
Siapa dia, meluncur
masuk begitu cepat?
Dia masuk dan langsung
membalikkan keadaan.
Anda mendapatkan uang
dari darah dan keringat Anda
dan dia mengambil
semua pujiannya.
Anda tidak mengerti.
Bisa jadi dia adalah saudara
jauh atau kenalan Krishna.
Mengapa Krishna tidak memberitahuku
jika dia adalah saudaranya?
Prashant..
Apa?
Saya gagal untuk mengerti.
Anda datang ke sini tiba-tiba.
Apa yang bisa saya lakukan?
Ini masalah mendesak jadi
saya harus datang ke sini tiba-tiba.
Terima kasih.
aku telah kehilangan harapan..
Saya tidak datang ketika
Anda berharap sekali.
Dan sekarang ketika Anda tidak menyangka
Saya disini.
Terima kasih banyak.
Anda tidak perlu berterima kasih kepada saya.
Mengapa ada
formalitas di antara kita?
Anda tidak perlu berterima kasih kepada saya.
Apa yang terjadi disini, Radhey?
Saya bingung.
Anda datang ke sini pada
waktu yang tepat, Prashant.
Saya berharap orang Samaria
yang baik hati datang
membantu kami.
Dan Anda membantu kami.
Saya selalu mengatakan
bahwa Anda adalah orang hebat.
Dia adalah teman baikmu.
Dia bukan saudara kita dan
dia juga tidak berkewajiban,
namun dia melakukan
banyak hal untuk kita.
Anda mungkin sudah
melupakan saya, Bu.
Tapi aku belum melupakanmu.
Dia bukan saudara.
Kenapa dia bertingkah begitu dekat?
Dia memperlakukan
bibinya sebagai bibinya.
Apakah ini lelucon?
Aku salah tentangmu, sayang.
Maafkan aku.
Orang-orang yang
mendampingi kita di saat-saat sulit
adalah orang-orang yang
benar-benar peduli pada kita.
Tuan, mohon jangan berkata demikian.
Jangan khawatir tentang itu semua.
Semuanya sudah selesai.
Semuanya akan baik-baik saja sekarang.
aku memberitahumu.
Pergi dan bicara padanya.
Ucapkan terima kasih padanya
dan minta dia pergi.  Oke?
Saya merasakan ada sesuatu yang salah.
Selalu bahagia.
Kresna.
Anda harus memberinya uang ini dan ..
- Krishna.
Aku lelah.
Mari kita pulang.
Ya ayah.  Mari kita pergi.
Ikutlah denganku, Kakak.. Ayo.
- Mudah di sana.
Hai!  - Kresna!
Apakah kamu baik-baik saja, Kresna?
Ikutlah dengan saya, tuan.
Ayo pergi.
Mudah..
- Minggir.  Hati-hati, Saudaraku.
Radhey, Saajan, ayo kita berangkat.
Ya.
Siapa lelaki ini?
Dokter, terima kasih banyak.
Anda harus berterima kasih kepada Prashant.
Dia memaksaku untuk datang ke sini
dan saya harus meninggalkan
semuanya dan datang ke sini
sampai ke Malihabad,
untuk menemui ayahmu.
Prashant.
Jika saya berterima kasih,
Anda akan marah kepada saya
tapi aku sungguh bersyukur.
Saya benar-benar akan marah.
Sonal, buatkan 'Poha'
favorit Tuan Dubey untuknya
dengan sedikit 'Sev' asin
yang ditaburkan di atasnya.
Segera.
Sepertinya, dia tahu betul
apa yang disukai Pak Dubey.
Apakah dia pernah menjadi juru masak di sini sebelumnya?
Krishna, ambilkan susu
infus kunyit untuk ayahmu.
Dia akan merasa lebih
baik setelah meminumnya.
Baiklah?  - Tentu.
Kresna.
Saya akan menuju ke dapur.
Pyaare.  Pergi ke
toko furnitur di sudut
dan belikan kasur
empuk untuk Tuan Dubey.
Saya sudah memesannya,
Anda hanya perlu membawanya.
Tuan Dubey perlu istirahat sekarang.
Teruskan.
Pyaare.
Ini uangnya.
Anda mungkin membutuhkannya.
Saya telah melakukan pembayaran.
Seperti yang saya katakan, dia
hanya perlu membawanya ke sini.
Pyaare, kamu boleh pergi.
Tuan Dubey, sedikit obat
bersama dengan istirahat
dan kamu akan baik-baik saja.
Dokter, beritahu saya
tentang obat-obatannya.
Saya akan menyiapkannya dan
saya akan memberikannya tepat waktu.
Radhey, tunggu sebentar.
Keluargamu sudah berbuat cukup
banyak untuk kami, sekarang tidak lagi.
Apakah Anda lupa apa yang terjadi
saat Anda tinggal di sini terakhir kali?
Tidak lagi.  Silakan!
Krishna dan aku
akan menjaga adikku.
Tante.  - Ya.
Sedikit susu untuk ayah.
Berikan padanya.
Dua gelas susu?
Gelas kedua untuk Radhey.
Dia terluka.
Dia akan merasa lebih baik.
Ambil.
Saya tahu Anda sama
sekali tidak menyukai susu.
Tapi kamu harus meminumnya.
Kamu akan merasa lebih baik.
Radhey, tunggu apa lagi?
Istri Anda meminta
Anda untuk meminumnya.
Istrimu bersikeras.  Teruskan.
Nona Krishna, silakan lanjutkan.
Saya harus menggunakan
kekerasan, jika Anda menolak.
Buka mulutmu.  - Ayo, makanlah.
Minumlah.
Ayo, minumlah.
Teruskan.
Bagus.
Tidak apa-apa sekarang.
Radhey pasti merasa tenang.
Usap wajahmu.
Kresna, kemarilah.  Kenapa
kamu masih berdiri disana?
Periksakan ke dokter
mengenai obatnya.
Sayang, saya sudah
menulis resepnya.
Itu adalah kamar Krishna.
Bagaimana dia bisa masuk begitu saja?
Saya akan memberinya pelajaran yang bagus.
- Tunggu!
Untuk saat ini, Anda harus tetap tenang.
Bahkan aku sangat marah.
Tetap tenang.
Saya telah menyiapkan 'Poha'
dan teh untuk semua orang.
Bagus sekali.
Anda mengerti!  Bawa kesini.
Di manakah lokasi Prashant?
Bibi, dia ada di kamarku.
Aku akan memberinya teh.
Ini..
Tentu.
Tidak ada yang seperti itu.
Oke.
Saya minta maaf.
Aku membawakan teh untukmu.
Apa yang kamu lihat?
- Ini bukan apa-apa.
Saya meninggalkan Krishna saat itu
tapi yang kulihat sekarang
adalah seseorang yang berbeda.
Apa maksudmu?
Aku meninggalkan Krishna
yang biasa melawanku
untuk mengendarai sepedaku.
Seseorang yang tahu bagaimana
mendapatkan apa yang diinginkannya.
Orang yang dulu bermimpi!
Dan sekarang lihat dirimu.
Berpakaian seperti wanita
yang sudah menikah, dibalut sari
dia sekarang berdiri di
hadapanku sambil minum teh.
Ini bukan salahmu.
Saat aku melihat diriku
sendiri, aku pun terkejut
melihat bagaimana aku telah berubah.
Ayah berkata bahwa tidak ada
seorang pun yang menerima apa pun
sebelum waktunya dan lebih
dari apa yang dikehendaki takdir.
Nasibku menyiapkan
hal ini untukku.
Takdir?
Anda lebih percaya pada diri
sendiri daripada nasib Anda.
Jadi bagaimana sekarang?
Apakah Anda tidak ingin
menghentikan semua
ini dan menjadi diri
Anda yang sebelumnya?
Seseorang yang mempunyai cita-cita
pergi ke London dan menjadi seorang dokter.
Bagaimana dengan mimpi itu?
Mimpi yang kita lihat bersama!
Apa?
Anda meninggalkan saya dan mimpi saya!
Mengapa kamu mengingat mimpi itu
yang kamu hancurkan, Prashant?
Kami memiliki mimpi itu bersama.
Kehendak harus kuat
untuk mewujudkan impian.
Tapi kamu..
Kamu menyerahkan semuanya padaku.
Aku melakukan itu karena
aku percaya padamu.
Lihat saya.
Sudah kubilang aku akan
bergabung dengan pegawai negeri.
Dan kursus saya hampir
selesai dari akademi.
Saya menjunjung
sebagian dari impian saya.
Saya mengikutinya.
Wow!
Anda ingin mendapatkan
keduanya sesuai keinginan Anda.
Anda ingin menjadi orang
yang memutuskan semuanya.
Bagaimana dengan
keputusanku, Prashant?
Tahukah kamu?
Ketika aku tidak punya harapan
kamu datang kepadaku di pernikahanku
Aku masih lari
dari pernikahanku.
Apa kamu tahu kenapa?
Itu adalah janji
yang kubuat padamu.
Tapi sekarang, waktu telah berlalu.
Dan saya telah melanjutkannya.
Krishna yang Anda kenal
mempunyai mimpi yang berbeda.
Dan kebenaran dari Krishna ini
berdiri di depan Anda.
Aku tidak akan pernah lupa
apa yang kamu lakukan padaku.
'Nak, aku sedih mengetahuinya'
'bahwa orang lain membayar
uang jaminan sebesar Rs.  10 lakh
'bahkan sebelum kamu bisa mencapainya.'
'Pria yang membayar
jaminan ayah mertuamu'
'tidak ada orang lain'
'tapi mantan pacar istrimu.'
'Apakah kamu mengerti?'